Erfinder Ingalf:
- Specials für Ninja + Ninja
x träumt von einem luftschiff
- (OBW) hat schonmal von einer fliegenden Festung gehört

Hofmagier Nestor:
- Infos zum OBW sammeln
- Specials für Magier + Magier 

Reicher Bürger Odilbert:
- Räuber erledigen, bei diesen finden sich einige Fischfässer, ein Lieferzettel eines Händlers
- (OBW) hat beim Verlassen des Wirtshauses eine Spur vom Schloss in den Himmel gesehen

Abenteurer Linnert:
- (OBW) hat Nachts den Himmel beobachtet, merkwürdiges blaues Leuchten


Abenteurer Gernot:
- (OBW): hat die schonmal nen Zombie gesehen.

Abenteurer Melvin (Leiche):



Bauer Armin:
- den "bösen" Wolf/Husky töten
- Belohnung: alle 2 Tage ein Stück Fleisch
- (OBW) Sieht öfter Vögel zu einer Insel im Himmel fliegen


Wirtin Bernika:
T 3 Fischfässer bringen
T (OBW) in einem Nachbarort sind Bettler verschwunden

Dirne Rovena:
- eine Peitsche bringen, dafür gibt es 1x kostenlos oder ?????

Wächter Helmar:
- war mal auf Patrouille auf einem Dorf, Leiche hinter einem Bauernhof gefunden, Bauer sitzt jetzt im Kerker
- Labert ansonsten 'nen Haufen Stuss und kennt Geschichten, sowie Bertram aus InEx ^^

Gefangener Baltus:
- (OBW): behauptet er sei unschuldig im Kerker, die Leiche sei vom Himmel gefallen, er konnte keine Sterne sehen weil so ein unheimlicher fliegender Berg über seinem Hof war

Gefangener Marty:
- (Brot) ist auch ein Junkie ;)


Wächter Radulf:
- Brotquest
Bettler sprechen einen immer auf Brot an, nach dem Start der Quest kann man sie beobachten und sie scheinen Junkies zu sein
Das Brot kommt von einem Drogendealer, der in der Brotkammer des Schlosses das Mehl bewacht

Holzfäller Answin:
- Axtquest
die Hexe hat seine Axt gefunden, nachdem er sie weggeworfen hat. Sie händigt sie einem aus, wenn man ihr einen Gefallen tut.  

Hexe Unbekannt:
- Hexenquest: Sie hatte früher ein Haus in der Stadt, aber Bürger XXX hat sie verbannt. Vllt mit Torwächter reden?
- Specials für Magier + Magier
- (OBW) auf den Dörfern erheben sich die Toten (sehr frische Tote)
- läuft nachts im Wald rum und hat coole Dialoge ^^

Inuk Bardrik:
- verkauft Äxte, nur wenn man ihn gesondert darauf anspricht (Krieger + Krieger??)

Inuk Jallik:
- verkauft Fischfässer
- verrät, dass die Inuks besondere Namen haben ^^

Amazone Amuri

Amazone Ferturi

Amazone Nakila

Amazone Jalani

Amazone Nirka





TODO:
- Luftschiffpläne
- 



Weitere Ideen:
- man benötigt ein Luftschiff, um zum OBW zu kommen
- das Holz dafür findet man bei den Amazonen
- um dorthin zu kommen, benötigt man ein Boot und Handwerker
- für das Boot benötigt man natürlich auch Holz


Atmosphäre:
- Nachts laufen manchmal kleine Ratten in der Stadt rum
- Fledermäuse?
- Glühwürmchen bei Armins Haus/Wasser
- Uhu-Geräusche im Wald
- keine/andere Musik bei Nacht, generell dynamische Playlist, evtl. als Qqqqqquesssst :D
- Tagesabläufe


"Events"
- bestimmte Gegenden aufsuchen heftet einen Counter an den Clonk, welcher Dialoge freischaltet